Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/userguide/source/locale/*/LC_MESSAGES/job_templates.po
Languages: ja, ko

source: Pass extra command line variables to the playbook. This is the "-e" or "--extra-vars" command line parameter for ansible-playbook that is documented in the Ansible documentation at `Passing Variables on the Command Line <http://docs.ansible.com/playbooks_variables.html#passing-variables-on-the-command-line>`__.
ja: 追加のコマンドライン変数を Playbook に渡します。これは、ansible-playbook の -e または --extra-vars コマンドラインパラメーターで、これについては、Ansible Tower ドキュメント (`Passing Variables on the Command Line <http://docs.ansible.com/playbooks_variables.html#passing-variables-on-the-command-line>`__ ) に説明されています。
ko: 플레이북에 추가 명령행 변수를 전달합니다. 관련 변수인 ansible-playbook의 "-e" 또는 "--extra-vars" 명령행 매개변수는 `Passing Variables on the Command Line <http://docs.ansible.com/playbooks_variables.html#passing-variables-on-the-command-line>`__의 Ansible 문서에 설명되어 있습니다.

source: Provide key/value pairs using either YAML or JSON. These variables have a maximum value of precedence and overrides other variables specified elsewhere. An example value might be:
ja: YAML または JSON のいずれかを使用してキー/値のペアを指定します。このような変数には、優先順位を示す最大値があり、他の場所で指定された他の変数よりも優先されます。値の例には、以下が含まれます。
ko: YAML 또는 JSON을 사용하여 키/값 쌍을 제공합니다. 이러한 변수에는 우선순위 최대값이 있으며 다른 위치에 지정된 다른 변수를 덮어씁니다. 값은 다음과 같을 수 있습니다.

source: See :ref:`ug_jobtemplates_extravars` for more information.
ja: 詳細は、「:ref:`ug_jobtemplates_extravars`」を参照してください。
ko: 자세한 내용은 :ref:`ug_jobtemplates_extravars`를 참조하십시오.

source: **Prompt on Launch**: If selected, even if a default value is supplied, you will be prompted upon launch to choose command line variables.
ja: **起動プロンプト**: これが選択されている場合、デフォルト値が指定されている場合でも、起動時にコマンドライン変数を選択するようプロンプトが出されます。
ko: **시작 시 프롬프트**: 선택하는 경우 기본값을 제공해도 시작 시 명령행 변수를 선택하라는 메시지가 표시됩니다.

source: If you want to be able to specify ``extra_vars`` on a schedule, you must select **Prompt on Launch** for **EXTRA VARIABLES** on the job template, or a enable a survey on the job template, then those answered survey questions become ``extra_vars``.
ja: スケジュールに ``extra_vars`` を指定可能にするには、ジョブテンプレートの **EXTRA VARIABLES** で **起動プロンプト** を選択するか、ジョブテンプレートの Survey を有効にする必要があります。これにより、回答済みの Survey の質問が ``extra_vars`` に指定されます。
ko: 스케줄에 ``extra_vars``를 지정하려면 작업 템플릿에서 **추가 변수**에 **시작 시 프롬프트**를 선택하거나, 작업 템플릿에서 설문 조사를 활성화하여 답변이 달린 설문 조사 질문이 ``extra_vars``가 되도록 해야 합니다.

source: When you have completed configuring the details of the job template, click **Save**.
ja: ジョブテンプレートの詳細の設定が完了したら、**保存** をクリックします。
ko: 작업 템플릿 세부 정보 구성을 완료한 경우 **저장**을 클릭합니다.

source: Saving the template does not exit the job template page but advances to the Job Template Details tab for viewing. After saving the template, you can click **Launch** to launch the job, or click **Edit** to add or change the attributes of the template, such as permissions, notifications, view completed jobs, and add a survey (if the job type is not a scan). You must first save the template prior to launching, otherwise, the **Launch** button remains grayed-out.
ja: テンプレートを保存しても、ジョブテンプレートページは終了しませんが、ジョブテンプレートの詳細タブが表示されます。テンプレートを保存したら、**起動** をクリックしてジョブを起動するか、**編集** をクリックして、パーミッション、通知、完了済みジョブの表示、survey の追加など、テンプレートの属性を追加または変更できます (ジョブタイプがスキャンでない場合)。起動する前に、まずテンプレートを保存する必要があります。そうしないと、**起動** ボタンはグレイアウトしたままになります。
ko: 템플릿을 저장하면 작업 템플릿 페이지가 종료되지 않고 작업 템플릿 상세 내역 탭으로 이동하여 볼 수 있습니다. 템플릿을 저장한 후에는 **시작**을 클릭하여 작업을 시작하거나 **편집**을 눌러 사용 권한, 통지, 완료된 작업 보기, 설문 조사(작업 유형이 검사가 아닌 경우) 등의 템플릿 속성을 추가하거나 변경할 수 있습니다. 시작하기 전에 템플릿을 먼저 저장해야 합니다. 그러지 않으면 **시작** 버튼이 회색으로 유지되어 사용 불가능합니다.

source: You can verify the template is saved when the newly created template appears on the Templates list view.
ja: 新規に作成されたテンプレートがテンプレートリストビューに表示されると、テンプレートが保存されていることを確認できます。
ko: 새로 작성된 템플릿이 템플릿 목록 보기에 표시되면 템플릿이 저장되었는지 확인할 수 있습니다.

source: Add Permissions
ja: パーミッションの追加
ko: 권한 추가

source: In the **Access** tab, click the **Add** button.
ja: **アクセス** タブで **追加** ボタンをクリックします。
ko: **액세스** 탭에서 **추가** 버튼을 클릭합니다.

source: Select a user or team to add and click **Next**
ja: 追加するユーザーまたはチームを選択し、**次へ**をクリックします。
ko: 추가할 사용자 또는 팀을 선택하고 **다음**을 클릭합니다.

source: Select one or more users or teams from the list by clicking the check box(es) next to the name(s) to add them as members and click **Next**.
ja: リストから 1 つまたは複数のユーザーを選択します。これには、メンバーとして追加するユーザーの隣にあるチェックボックスをクリックして、**次へ** をクリックします。
ko: 이름 옆에 있는 체크박스를 클릭하여 목록에서 하나 이상의 사용자 또는 팀을 선택하여 멤버로 추가하고 **다음**을 클릭합니다.

source: In this example, two users have been selected to be added.
ja: この例では、追加するユーザーが 2 つ選択されています。
ko: 이 예에서는 두 명의 사용자를 추가하도록 선택했습니다.

source: Select the role(s) you want the selected user(s) or team(s) to have. Be sure to scroll down for a complete list of roles. Different resources have different options available.
ja: 選択したユーザーやチームに割り当てるロールを選択します。役割の一覧は、下にスクロールして確認してください。リソースによって利用できるオプションが異なります。
ko: 선택한 사용자 또는 팀에 부여할 역할을 선택합니다. 전체 역할 목록을 보려면 아래로 스크롤하십시오. 리소스에 따라 다양한 옵션을 사용할 수 있습니다.

source: Click the **Save** button to apply the roles to the selected user(s) or team(s) and to add them as members.
ja: **保存** ボタンをクリックすると、選択したユーザーまたはチームにロールが適用され、メンバーとして追加されます。
ko: **저장** 버튼을 클릭하여 선택한 사용자 또는 팀에 역할을 적용하고 멤버로 추가합니다.

source: The Add Users/Teams window closes to display the updated roles assigned for each user and team.
ja: ユーザー/チームの追加ウィンドウが閉じ、各ユーザーやチームに割り当てられた更新済みのロールが表示されます。
ko: 사용자/팀 추가 창이 닫히고 각 사용자 및 팀에 할당된 역할이 업데이트되어 표시됩니다.

source: To remove roles for a particular user, click the disassociate (x) button next to its resource.
ja: 特定ユーザーのロールを削除するには、そのリソースの横にある「関連付けの解除」(x) ボタンをクリックします。
ko: 특정 사용자의 역할을 제거하려면 리소스 옆에 있는 연결 해제(x) 버튼을 클릭합니다.

source: This launches a confirmation dialog, asking you to confirm the disassociation.
ja: これにより確認ダイアログが起動し、関連付けの解除を確定するように求められます。
ko: 그러면 연결을 해제할지 묻는 확인 대화 상자가 열립니다.

source: Work with Notifications
ja: 通知の使用
ko: 알림 작업

source: Clicking the **Notifications** tab allows you to review any notification integrations you have setup and their statuses, if they have ran.
ja: **通知** タブをクリックすると、設定した通知の統合と、実行されている場合はそのステータスを確認できます。
ko: **알림**을 클릭하면 설정된 알림 통합과 해당 상태가 실행된 경우 이를 검토할 수 있습니다.

source: Use the toggles to enable or disable the notifications to use with your particular template. For more detail, see :ref:`ug_notifications_on_off`.
ja: トグルを使用して、特定のテンプレートで使用する通知を有効または無効にします。詳細については、「:ref:`ug_notifications_on_off`」を参照してください。
ko: 특정 템플릿에 사용할 알림을 활성화하거나 비활성화하려면 토글을 사용합니다. 자세한 내용은 :ref:`ug_notifications_on_off`를 참조하십시오.

source: If no notifications have been set up, click the **Add** button to create a new notification. Refer to :ref:`ug_notifications_types` for additional details on configuring various notification types and extended messaging.
ja: 通知が設定されていない場合は、**追加** ボタンをクリックして新規通知を作成します。さまざまな通知タイプや拡張メッセージングの設定に関する補足情報は、:ref:`ug_notifications_types` を参照してください。
ko: 알림이 설정되지 않은 경우 **추가** 버튼을 클릭하여 새 알림을 생성합니다. 다양한 알림 유형 및 확장 메시징 구성에 대한 자세한 내용은 :ref:`ug_notifications_types`을/를 참조하십시오.

source: View Completed Jobs
ja: 完了したジョブの表示
ko: 완료된 작업 보기

source: The **Completed Jobs** tab provides the list of job templates that have ran. Click **Expanded** to view details of each job, including its status, ID, and name; type of job, time started and completed, who started the job; and which template, inventory, project, and credential were used. You can filter the list of completed jobs using any of these criteria.
ja: **完了したジョブ** タブでは、実行済みのジョブテンプレートの一覧が表示されます。**展開** をクリックして、ステータス ID、名前、ジョブタイプ、開始時間と完了時間、ジョブを開始したユーザー、使用したテンプレート、インベントリー、プロジェクトおよび認証情報など、各ジョブの詳細を表示します。これらの条件を使用して完了したジョブの一覧をフィルタリングできます。
ko: **완료된 작업** 탭에는 실행된 작업 템플릿 목록이 있습니다. 작업의 상태, ID, 이름을 포함하여 각 작업의 세부 정보(작업 유형, 시작 및 완료 시간, 작업을 시작한 사용자, 사용된 템플릿, 인벤토리, 프로젝트, 인증 정보)를 보려면 **펼치기**를 클릭합니다. 이러한 기준 중 하나를 사용하여 완료된 작업 목록을 필터링할 수 있습니다.

source: Sliced jobs that display on this list are labeled accordingly, with the number of sliced jobs that have run:
ja: このリストに表示スライスされたジョブは適宜、実行したスライスジョブ数でラベルが付けられます。
ko: 이 목록에 표시되는 분할된 작업에는 실행된 분할 작업 수로 적절하게 레이블이 지정됩니다.

source: Scheduling
ja: スケジューリング
ko: 스케줄링

source: Access the schedules for a particular job template from the **Schedules** tab.
ja: **スケジュール** タブから特定のジョブテンプレートのスケジュールにアクセスします。
ko: **스케줄** 탭에서 특정 작업 템플릿의 스케줄에 액세스합니다.

source: Schedule a Job Template
ja: ジョブテンプレートのスケジュール
ko: 작업 템플릿 스케줄

source: To schedule a job template run, click the **Schedules** tab.
ja: ジョブテンプレートの実行をスケジュールするには、**スケジュール** タブをクリックします。
ko: 작업 템플릿 실행을 스케줄하려면 **스케줄** 탭을 클릭합니다.

source: If schedules are already set up; review, edit, or enable/disable your schedule preferences.
ja: スケジュールがすでに設定されている場合には、スケジュールの設定をレビュー、編集、または有効化/無効化します。
ko: 스케줄이 이미 설정되어 있는 경우 스케줄 기본 설정을 검토, 편집 또는 활성화/비활성화합니다.

source: If schedules have not been set up, refer to :ref:`ug_scheduling` for more information.
ja: スケジュールが設定されていない場合には、詳細情報を「:ref:`ug_scheduling`」で参照してください。
ko: 스케줄이 설정되지 않은 경우 :ref:`ug_scheduling`에서 자세한 내용을 참조하십시오.

source: If **Prompt on Launch** was selected for the **Credentials** field, and you create or edit scheduling information for your job template, a **Prompt** button displays at the bottom of the Schedules form. You will not be able to remove the default machine credential in the Prompt dialog without replacing it with another machine credential before you can save it. Below is an example of such a message:
ja: **認証情報** フィールドで、**起動プロンプト** が選択されており、ジョブテンプレートのスケジュール情報を作成または編集する場合に、**プロンプト** ボタンがスケジュールフォームの一番下に表示されます。別のマシンの認証情報に置き換えてからでないと、プロンプトダイアログのデフォルトマシンの認証情報を削除できず、保存できません。以下はこのようなメッセージの例です。
ko: **인증 정보** 필드에 대해 **시작 시 프롬프트**를 선택한 경우 작업 템플릿에 대한 스케줄 정보를 생성하거나 편집하면 스케줄 양식 하단에 **프롬프트** 버튼이 표시됩니다. 프롬프트 대화 상자의 기본 머신 인증 정보는 작업 템플릿을 저장하기 전에 다른 머신 인증 정보로 교체하는 경우에만 제거할 수 있습니다. 다음은 이러한 메시지의 예입니다.

source: To able to set ``extra_vars`` on schedules, you must select **Prompt on Launch** for **EXTRA VARIABLES** on the job template, or a enable a survey on the job template, then those answered survey questions become ``extra_vars``.
ja: スケジュールに ``extra_vars`` を設定可能にするには、ジョブテンプレートの **EXTRA VARIABLES** で **起動プロンプト** を選択するか、ジョブテンプレートの Survey を有効にする必要があります。これにより、回答済みの Survey の質問が ``extra_vars`` に指定されます。
ko: 스케줄에 ``extra_vars``를 설정하려면 작업 템플릿에서 **추가 변수**에 **시작 시 프롬프트**를 선택하거나, 작업 템플릿에서 설문 조사를 활성화하여 답변이 달린 설문 조사 질문이 ``extra_vars``가 되도록 해야 합니다.

source: Surveys
ja: Survey
ko: 설문 조사

source: Job types of Run or Check will provide a way to set up surveys in the Job Template creation or editing screens. Surveys set extra variables for the playbook similar to 'Prompt for Extra Variables' does, but in a user-friendly question and answer way. Surveys also allow for validation of user input. Click the **Survey** tab to create a survey.
ja: 「実行」または「チェック」のジョブタイプを選択すると、ジョブテンプレートの作成または編集画面で Survey を設定できます。Survey は、「Prompt for Extra Variables (追加変数のプロンプト)」と同様に Playbook の追加変数を設定しますが、ユーザーが使いやすい質問と回答を使ってこれを実行します。また、Survey ではユーザー入力を検証することもできます。**Survey** ボタンをクリックして Survey を作成します。
ko: 실행 또는 확인 작업 유형의 경우 작업 템플릿 생성 또는 편집 화면에서 설문 조사를 설정할 수 있습니다. 설문 조사에서는 '추가 변수 요청'와 비슷하지만 간편한 질문 및 답변 방식으로 플레이북의 추가 변수를 설정합니다. 또한 설문 조사에서는 사용자 입력을 검증할 수 있습니다. 설문 조사를 생성하려면 **설문 조사** 탭을 클릭합니다.

source: Use cases for surveys are numerous. An example might be if operations wanted to give developers a "push to stage" button they could run without advanced Ansible knowledge. When launched, this task could prompt for answers to questions such as, "What tag should we release?"
ja: Survey のユースケースは多岐に及びます。一例として、開発者に「push to stage」ボタンを付与する操作が必要な場合、これは Ansible の高度な知識がなくても実行できます。起動時に、このタスクは「What tag should we release?」などといった質問への回答を求めるプロンプトを出す可能性があります。
ko: 설문 조사의 사용 사례는 다양합니다. 예를 들어 고급 Ansible 지식 없이도 실행할 수 있는 "단계로 푸시" 버튼을 개발자에게 제공하려는 작업이 있을 수 있습니다. 이 작업이 시작되면 "릴리스할 태그는 무엇입니까?"와 같은 질문에 응답하도록 요청하는 메시지가 표시될 수 있습니다.

source: Many types of questions can be asked, including multiple-choice questions.
ja: 多項選択式の質問など、多種の質問を尋ねることができます。
ko: 선다형 질문을 포함하여 다양한 유형의 질문을 할 수 있습니다.

source: Create a Survey
ja: Survey の作成
ko: 설문 조사 생성

source: To create a survey:
ja: Survey を作成するには、以下を実行します。
ko: 설문 조사를 생성하려면 다음을 수행합니다.

source: Click the **Survey** tab and click the **Add** button.
ja: テンプレートで **Survey** タブをクリックして、**追加** ボタンをクリックします。
ko: **설문 조사** 탭을 클릭하고 **추가** 버튼을 클릭합니다.

source: A survey can consist of any number of questions. For each question, enter the following information:
ja: Survey には複数の質問を含めることができます。それぞれの質問について、以下の情報を入力します。
ko: 설문 조사는 다양한 질문으로 구성될 수 있습니다. 각 질문에 다음 정보를 입력합니다.

source: **Name**: The question to ask the user
ja: **名前**: ユーザーに尋ねる質問
ko: **이름**: 사용자를 묻는 질문입니다.

source: **Description**: (optional) A description of what's being asked of the user.
ja: **説明**: (オプション) ユーザーに尋ねられる内容の説明。
ko: **설명**: 사용자에게 묻는 내용에 대한 설명입니다(선택 사항).

source: **Answer Variable Name**: The Ansible variable name to store the user's response in. This is the variable to be used by the playbook. Variable names cannot contain spaces.
ja: **Answer Variable Name (回答の変数名)**: ユーザーの応答の保存に使用する Ansible 変数名。これは Playbook で使用される変数です。変数名にはスペースを含めることができません。
ko: **응답 변수 이름**: 사용자 응답을 저장할 Ansible 변수 이름입니다. 플레이북에서 사용할 변수이며, 변수 이름에는 공백을 포함할 수 없습니다.

source: **Answer Type**: Choose from the following question types.
ja: **回答タイプ**: 以下の質問のタイプから選択します。
ko: **응답 유형**: 다음 질문 유형 중에서 선택합니다.

source: *Text*: A single line of text. You can set the minimum and maximum length (in characters) for this answer.
ja: *テキスト*: 単一行のテキスト。この回答の最小および最大の長さ (文字数) を設定できます。
ko: *텍스트*: 한 행의 텍스트입니다. 이 답변에는 최소 및 최대 길이(문자 수)를 설정할 수 있습니다.

source: *Textarea*: A multi-line text field. You can set the minimum and maximum length (in characters) for this answer.
ja: *Textarea (テキスト領域)*: 複数行のテキストフィールド。この回答の最小および最大の長さ (文字数) を設定できます。
ko: *텍스트 영역*: 여러 행의 텍스트 필드입니다. 이 답변에는 최소 및 최대 길이(문자 수)를 설정할 수 있습니다.

source: *Password*: Responses are treated as sensitive information, much like an actual password is treated. You can set the minimum and maximum length (in characters) for this answer.
ja: *パスワード*: 応答は、実際のパスワードが処理される場合と同様に機密情報として処理されます。この回答の最小および最大の長さ (文字数) を設定できます。
ko: *암호*: 응답은 실제 암호와 유사하게 민감한 정보로 처리됩니다. 이 답변에는 최소 및 최대 길이(문자 수)를 설정할 수 있습니다.

source: *Multiple Choice (single select)*: A list of options, of which only one can be selected at a time. Enter the options, one per line, in the **Multiple Choice Options** box.
ja: *Multiple Choice (single select) (複数の選択 (単一選択))*: 1 度に 1 つのみを選択できるオプションの一覧。**複数の選択オプション** ボックスに 1 行に 1 つのオプションを入力します。
ko: *다중 선택(단일 선택)*: 한 번에 하나만 선택할 수 있는 옵션 목록입니다. **다중 선택 옵션** 박스에서 한 행에 하나씩 옵션을 입력합니다.

source: *Multiple Choice (multiple select)*: A list of options, any number of which can be selected at a time. Enter the options, one per line, in the **Multiple Choice Options** box.
ja: *Multiple Choice (multiple select)(複数の選択 (複数選択))*: 1 度に任意の数のオプションを選択できるオプションの一覧。**複数の選択オプション** ボックスに 1 行に 1 つのオプションを入力します。
ko: *다중 선택(여러 선택)*: 한 번에 여러 개를 선택할 수 있는 옵션 목록입니다. **다중 선택 옵션** 박스에서 한 행에 하나씩 옵션을 입력합니다.

source: *Integer*: An integer number. You can set the minimum and maximum length (in characters) for this answer.
ja: *Integer (整数)*: 整数。この回答の最小および最大の長さ (文字数) を設定できます。
ko: *정수*: 정수입니다. 이 답변에는 최소 및 최대 길이(문자 수)를 설정할 수 있습니다.

source: *Float*: A decimal number. You can set the minimum and maximum length (in characters) for this answer.
ja: *Float (浮動)*: 10 進数。この回答の最小および最大の長さ (文字数) を設定できます。
ko: *부동 값*: 10진수입니다. 이 답변에는 최소 및 최대 길이(문자 수)를 설정할 수 있습니다.

source: **Required**: Whether or not an answer to this question is required from the user.
ja: **必須**: この質問に対する回答がユーザーから求められているかどうかを示します。
ko: **필수**: 사용자가 이 질문에 응답해야 하는지 여부를 나타냅니다.

source: **Minimum length** and **Maximum length**: Specify if a certain length in the answer is required.
ja: **最小長** と **最大長**: 回答が特定の長さである必要があるかどうかを指定します。
ko: **최소 길이** 및 **최대 길이**: 응답에서 특정 길이가 필요한지 여부를 지정합니다.

source: **Default Answer**: The default answer to the question. This value is pre-filled in the interface and is used if the answer is not provided by the user.
ja: **Default Answer (デフォルトの回答)**: 質問に対するデフォルトの回答。この値は、回答がユーザーによって提供されていない場合にインターフェースに事前に入力され、使用されます。
ko: **기본 응답**: 질문에 대한 기본 응답입니다. 이 값은 인터페이스에 미리 입력되며 사용자가 응답을 제공하지 않은 경우 사용됩니다.

source: Once you have entered the question information, click **Save** to add the question.
ja: 質問情報を入力したら、**保存** をクリックして質問を追加します。
ko: 질문 정보를 입력했으면 **저장** 버튼을 클릭하여 질문을 추가합니다.

source: The survey question displays in the Survey list. For any question, you can click |edit| to edit the question, or check the box next to each question and click **Delete** to delete the question, or use the toggle button at the top of the screen to enable or disable the survey prompt(s).
ja: Survey 一覧に Survey の質問が表示されます。いずれの質問も、|edit| をクリックして編集したり、各質問の横にあるチェックボックスをオンにしてから **削除** をクリックして削除したり、画面上部の切り替えボタンを使用して Survey プロンプトを有効または無効にしたりできます。
ko: 설문 조사 질문이 설문 조사 목록에 표시됩니다. 모든 질문에 대해 |edit|을 클릭하여 질문을 편집하거나 각 질문 옆에 있는 상자를 확인하고 **삭제**를 클릭하여 질문을 삭제하거나 화면 상단에 토글 버튼을 사용하여 설문조사 프롬프트를 활성화하거나 비활성화할 수 있습니다.

source: If you have more than one survey question, use the **Edit Order** button to rearrange the order of the questions by clicking and dragging on the grid icon.
ja: Survey の質問が複数ある場合は、**順序の編集** ボタンを使用し、グリッドアイコンをクリックアンドドラッグして質問の順序を並べ替えることができます。
ko: 설문조사 질문이 두 개 이상 있는 경우 **순서 편집** 버튼을 사용하여 그리드 아이콘을 클릭하고 드래그하여 질문 순서를 다시 정렬합니다.

source: To add more questions, click the **Add** button to add additional questions.
ja: さらに質問を追加するには、**追加** ボタンをクリックして質問を追加します。
ko: 더 많은 질문을 추가하려면 **추가** 버튼을 클릭하여 추가 질문을 추가합니다.

source: Optional Survey Questions
ja: オプションの Survey の質問
ko: 선택적 설문 조사 질문

source: The **Required** setting on a survey question determines whether the answer is optional or not for the user interacting with it.
ja: Survey の質問に対する **必須** の設定は、対話するユーザーにとって回答がオプションかどうかを決定します。
ko: 설문 조사 질문의 **필수** 설정에 따라 사용자가 질문에 응답해야 하는지 여부가 결정됩니다.

source: Behind the scenes, optional survey variables can be passed to the playbook in ``extra_vars``, even when they aren't filled in.
ja: 背後では、オプションの Survey 変数が入力されていない場合でも ``extra_vars`` の Playbook に渡すことができます。
ko: 선택적 설문 조사 변수는 입력하지 않은 경우에도 백그라운드에서 ``extra_vars``의 플레이북에 전달될 수 있습니다.

source: If a non-text variable (input type) is marked as optional, and is not filled in, no survey ``extra_var`` is passed to the playbook.
ja: テキスト以外の変数 (入力タイプ) がオプションとマークされ、入力されていない場合には、Survey の ``extra_var`` は Playbook に渡されません。
ko: 텍스트가 아닌 변수(입력 유형)가 선택 사항으로 표시되고 미입력 상태인 경우 설문 조사 ``extra_var``이 플레이북에 전달되지 않습니다.

source: If a text input or text area input is marked as optional, is not filled in, and has a minimum ``length > 0``, no survey ``extra_var`` is passed to the playbook.
ja: テキスト入力またはテキスト領域の入力がオプションとしてマークされていて、この内容が入力されておらず、最小の ``length > 0`` が設定されている場合に、Survey の ``extra_var`` は Playbook に渡されません。
ko: 텍스트 입력 또는 텍스트 영역 입력이 선택 사항으로 표시되고 미입력 상태이며 최소 ``length > 0``인 경우 설문 조사 ``extra_var``이 플레이북에 전달되지 않습니다.

source: If a text input or text area input is marked as optional, is not filled in, and has a minimum ``length === 0``, that survey ``extra_var`` is passed to the playbook, with the value set to an empty string ( "" ).
ja: テキスト入力またはテキスト領域の入力がオプションとしてマークされていて、この内容が入力されておらず、最小の ``length === 0`` が設定されている場合に、Survey の ``extra_var`` は、値が空のストリング ( “” ) に設定された状態で Playbook に渡されます。
ko: 텍스트 입력 또는 텍스트 영역 입력이 선택 사항으로 표시되고 미입력 상태이며 최소 ``length === 0``인 경우 설문 조사 ``extra_var``은 값이 빈 문자열("")로 설정되어 플레이북에 전달됩니다.

source: Launch a Job Template
ja: ジョブテンプレートの起動
ko: 작업 템플릿 시작

source: A major benefit of |at| is the push-button deployment of Ansible playbooks. You can easily configure a template to store all parameters you would normally pass to the ansible-playbook on the command line--not just the playbooks, but the inventory, credentials, extra variables, and all options and settings you can specify on the command line.
ja: |at| の大きな利点として、Ansible Playbook のプッシュボタンによるデプロイメントが挙げられます。テンプレートを簡単に定義し、通常はコマンドラインで ansible-playbook に渡すすべてのパラメーター (Playbook だけでなく、インベントリー、認証情報、追加変数、およびコマンドラインで指定できるすべてのオプションおよび設定など) を保存できます。
ko: |at|의 주요 이점은 푸시 버튼을 통한 Ansible 플레이북 배포입니다. 플레이북뿐만 아니라 인벤토리, 인증 정보, 추가 변수 그리고 명령행에서 지정할 수 있는 모든 옵션과 설정까지, 일반적으로 명령행에서 Ansible 플레이북에 전달하는 모든 매개변수를 저장할 템플릿을 쉽게 구성할 수 있습니다.

source: Easier deployments drive consistency, by running your playbooks the same way each time, and allow you to delegate responsibilities--even users who aren’t Ansible experts can run playbooks written by others.
ja: デプロイメントが簡単になり、Playbook が毎回同じ方法で実行されるため一貫性が確保され、責任を委譲することも可能になります。Ansible に精通していないユーザーであっても、他のユーザーが作成した Playbook を実行できます。
ko: 더 쉬워진 배포를 통해 플레이북을 매번 동일한 방식으로 실행함으로써 일관성을 유지하고 책임을 위임할 수 있습니다. Ansible 전문가가 아닌 사용자도 다른 사용자가 작성한 플레이북을 실행할 수 있습니다.

source: Launch a job template by any of the following ways:
ja: 以下のいずれかの方法でジョブテンプレートを起動します。
ko: 다음 방법 중 하나로 작업 템플릿을 시작합니다.

source: Access the job template list from the **Templates** menu on the left navigation bar or while in the Job Template Details view, scroll to the bottom to access the |launch| button from the list of templates.
ja: 左のナビゲーションバーの **テンプレート** メニューからジョブテンプレートリストにアクセスするか、ジョブテンプレートの詳細ビューで一番下までスクロールして、|launch| テンプレートの一覧からボタンにアクセスします。
ko: 왼쪽 탐색 모음의 **템플릿** 메뉴 또는 작업 템플릿 세부 정보 뷰에서 작업 템플릿 목록에 액세스한 후 아래로 스크롤하여 템플릿 목록의 |launch| 버튼을 클릭합니다.

source: While in the Job Template Details view of the job template you want to launch, click **Launch**.
ja: 起動するジョブテンプレートのジョブテンプレートの詳細ビューで、**起動** をクリックします。
ko: 시작하려는 작업 템플릿의 작업 템플릿 세부 정보 뷰에서 **시작**을 클릭합니다.

source: A job may require additional information to run. The following data may be requested at launch:
ja: ジョブを実行するには、追加の情報が必要になる場合があります。以下のデータは起動時に必要になることがあります。
ko: 작업을 실행하는 데 추가 정보가 필요할 수 있습니다. 시작 시 다음 데이터를 요청할 수 있습니다.

source: Credentials that were setup
ja: 設定された認証情報
ko: 설정된 인증 정보

source: The option ``Prompt on Launch`` is selected for any parameter
ja: ``Prompt on Launch`` オプションが任意のパラメーターに対して選択されている
ko: 모든 매개변수에 대해 ``Prompt on Launch`` 옵션이 선택됨

source: Passwords or passphrases that have been set to **Ask**
ja: **Ask** に設定されたパスワードまたはパスフレーズ
ko: **묻기**로 설정된 암호

source: A survey, if one has been configured for the job templates
ja: Survey (ジョブテンプレート用に設定されている場合)
ko: 설문조사(작업 템플릿에 대해 구성된 경우)

source: Extra variables, if requested by the job template
ja: 追加変数 (ジョブテンプレートで必要な場合)
ko: 추가 변수(작업 템플릿에서 요청하는 경우)

source: If a job has user-provided values, then those are respected upon relaunch. If the user did not specify a value, then the job uses the default value from the job template. Jobs are not relaunched as-is. They are relaunched with the user prompts re-applied to the job template.
ja: ジョブにユーザー指定の値があると、再起動時に使用されます。ユーザーが値を指定しないと、ジョブはジョブテンプレートのデフォルト値を使用します。ジョブがそのまま再起動するのではなく、それらは、ジョブテンプレートに再適用されたユーザープロンプトで再起動されます。
ko: 작업에 사용자 제공 값이 있는 경우 다시 시작 시 해당 값이 적용됩니다. 사용자가 값을 지정하지 않은 경우 작업 템플릿의 기본값이 작업에 사용됩니다. 작업은 현상태 그대로 다시 시작되지 않습니다. 사용자 프롬프트가 작업 템플릿에 다시 적용된 상태로 다시 시작됩니다.

source: Below is an example job launch that prompts for Job Tags, and runs the example survey created in :ref:`ug_surveys`.
ja: 以下は、ジョブタグのプロンプトを出し、「:ref:`ug_surveys`」で作成された Survey サンプルを実行するジョブの起動例です。
ko: 다음은 작업 태그를 입력하라는 메시지를 표시하고 :ref:`ug_surveys`에서 생성된 예제 설문 조사를 실행하는 작업 시작 예제입니다.

source: Providing values on one tab, and going back to a previous tab, and then continuing on to the next tab will result in having to re-provide values on the rest of the tabs. Make sure you fill in the tabs in the order the prompts appear to avoid this.
ja: 1 つのタブで値を指定し、前のタブに戻って次のタブに進むと、残りのタブで値を再指定する必要があります。これを回避するために、プロンプトが表示される順序でタブに入力してください。
ko: 한 탭에 값을 제공한 후 이전 탭으로 돌아가서 다음 탭을 진행하면 나머지 탭에 값을 다시 제공해야 합니다. 이 문제를 방지하려면 프롬프트가 표시되는 순서대로 탭에 입력합니다.

source: Along with any extra variables set in the job template and survey, |at| automatically adds the following variables to the job environment. Also note, ``awx_``* variables are defined by the system and cannot be overridden. Variables about the job context, like ``awx_job_template_name`` are not affected if they are set in ``extra_vars``.
ja: ジョブテンプレートと survey で設定された追加の変数とともに、|at| 次の変数をジョブ環境に自動的に追加します。また、``awx_`` * 変数はシステムによって定義され、オーバーライドできません。``awx_job_template_name`` のようなジョブコンテキストに関する変数は、``extra_vars`` に設定されている場合は影響を受けません。
ko: |at|는 작업 템플릿 및 설문 조사에 설정된 추가 변수와 함께 다음 변수를 작업 환경에 자동으로 추가합니다. 또한 ``awx_``* 변수는 시스템에서 정의하며 재정의할 수 없습니다. ``awx_job_template_name``과 같은 작업 컨텍스트에 대한 변수는 ``extra_vars``로 설정된 경우 영향을 받지 않습니다.

source: ``awx_job_id``: The Job ID for this job run
ja: ``awx_job_id``: このジョブ実行のジョブ ID
ko: ``awx_job_id``: 이 작업 실행의 작업 ID
